# PinkCode - Платформа для соревновательного программирования

## Описание

PinkCode - это веб-платформа, предназначенная для проведения соревнований по программированию и практики решения алгоритмических задач. Платформа предоставляет пользователям возможность регистрироваться, решать задачи различной сложности, отслеживать свой прогресс, соревноваться с другими участниками в рейтинге и даже создавать собственные задачи.

Проект разработан с использованием следующих основных технологий:

* **Backend:** DRF
* **Frontend:** HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap 
* **База данных:** PostgreSQL,Redis
* **Другие технологии:** Celery, Docker

## Функциональность

Основные возможности платформы включают:

* **Регистрация и авторизация пользователей:** Пользователи могут создавать учетные записи и безопасно входить в систему.
* **Просмотр списка задач:** Доступен каталог задач с возможностью фильтрации по сложности и категориям.
* **Решение задач:** Пользователи могут вводить код на python и отправлять решения на проверку.
* **Автоматическая проверка решений:** Система автоматически проверяет правильность и эффективность отправленных решений.
* **Профиль пользователя:** Отображение информации о пользователе, его прогрессе и решенных задачах.
* **Рейтинг пользователей:** Таблица лидеров, отображающая пользователей с наивысшими результатами.
* **Создание задач:** Администраторы могут создавать и добавлять новые задачи и тесты на платформу.

## Установка и запуск

Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

1.  **Клонирование репозитория:**

    ```bash
    git clone https://github.com/AlHudnitskii/pink_code
    cd pink_code
    ```

2.  **Настройка backend:**
    Пример для Python/Django:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # или venv\Scripts\activate на Windows
    pip install -r requirements.txt
    python manage.py migrate
    python manage.py createsuperuser  
    python manage.py runserver
    ```

3.  **Запуск Docker :**

    * [Опишите шаги по настройке фронтенда, если он отдельный. Это может включать переход в папку `frontend`, установку зависимостей и запуск сервера разработки]

    Пример для React:

    ```bash
    docker-compose up 
    ```

4.  **Открытие в браузере:**

    После запуска серверов бэкенда и (если есть) фронтенда, откройте веб-браузер и перейдите по `http://localhost:3001`

## Использование

* **Регистрация:** Перейдите на страницу регистрации и создайте учетную запись.
* **Авторизация:** Войдите в систему, используя свои учетные данные.
* **Просмотр задач:** Перейдите на страницу "Problems".
* **Решение задачи:** Выберите задачу, ознакомьтесь с условием, напишите решение в редакторе и отправьте на проверку.
* **Профиль:** Просматривайте свою статистику и список решенных задач на странице "Profile".
* **Рейтинг:** Ознакомьтесь с таблицей лидеров на странице "Top users".